


# Автоматизация управления данными о ценах

Этот проект предназначен для автоматизации сбора из таблиц и обновления данных о ценах товаров в различных Маркетплейсах (таких как Ozon, Wildberries, Яндекс.Маркет и других) и их записи в Google Sheets и базу данных SQLite.
Проект обеспечивает пользователям инструмент для эффективного управления информацией о ценах.

## Описание модулей

Проект состоит из следующих модулей:

1. **main.py**:
   - Запускает основной цикл для обновления данных.
   - Обрабатывает данные из различных источников и обновляет их в базе данных и Google Sheets.
   - Использует асинхронное программирование для повышения производительности.

2. **data_fetcher.py**:
   - Получает данные из Google Sheets и возвращает их в формате `pandas DataFrame`.
   - Сохраняет данные в базе данных SQLite, обновляя существующие записи.

3. **auth.py**:
   - Обеспечивает аутентификацию для доступа к Google Sheets API.
   - Получает учетные данные и создаёт токен доступа.

4. **data_writer.py**:
   - Записывает данные из DataFrame обратно в Google Sheets, обновляя указанный диапазон данных.

5. **data_updater.py**:
   - Проверяет необходимость обновления цен в DataFrame.
   - Записывает информацию об изменениях в базу данных и обновляет цены в DataFrame.
   - Определяет изменения цен, которые превышают 50% от предыдущих значений, и ведет учет таких случаев.

6. **update_ozon.py**:
   - Обновляет цены товаров в системе Ozon с использованием метода асинхронного HTTP-запроса.
   - Использует предоставленные учетные данные (ID клиента и API-ключ) для обновления цен.

7. **update_wb.py**:
   - Обновляет цены и скидки в Wildberries.
   - Интегрируется с API Wildberries для отправки обновленных цен.

8. **update_ym.py**:
   - Обновляет цены в Яндекс.Маркете.
   - Использует токен доступа и ID компании для обновления цен на товары.

9. **update_mm.py**:
   - Обновляет цены на платформе МегаМаркет.
   - Применяет асинхронный подход для увеличения производительности при обновлении цен.

## Установка

Чтобы установить проект, выполните следующие шаги:

1. Клонируйте репозиторий:

   ```bash
   git clone https://github.com/olegmine/Integration_Sheets
   ```

2. Перейдите в каталог проекта:

   ```bash
   cd Integration_Sheets
   ```

3. Установите необходимые зависимости:

   ```bash
   pip install -r requirements.txt
   ```

4. Настройте аутентификацию для Google Sheets, следуя инструкциям в файле `auth.py`.

## Использование

Запустите основной файл приложения:

```bash
python main.py
```

Весь лог ошибок и информации записывается в файл `app.log`.

## Лицензия

Этот проект лицензирован под MIT License. Подробности можно найти в файле `LICENSE`.
Адрес электронной почты разработчика:
```
martorosov.oleg@gmail.com
```




